1. Аутентификация.
Изучение вариантов реализации.
Выбор реализации аутентификации основ. на готовых решениях (JAAS).
Изучение технической базы JAAS, сессий, сервлетов, glassfish.
Проблемы:
- Сложности с установкой и запуском экземпляра Oracle 12. Не прописывался автоматом конфиг. Не создавался новый юзер.
- В SQL Developer'е не отображалось одно меню (для работы с ER), хотя в списке установленных модулей - есть. Баг? Так и не появилось.
- Были сложности в настройке JNDI для jdbc-подключения. Не было драйверов в папке glassfish'a. Сложно было выбрать нужный вариант настройки конфига в JNDI, какие драйвера использовать, какие параметры прописывать.
- Не работал дебаг. Спасибо stackoverflow.com, нашел полное описание по данному вопросу.
- Хотел использовать логгирование (log4j или стандартное), вместо дебага, но оно не заработало.
- Учитывая использование последних версий java и glassfish файл конфига создавался с нестандартным названием, которое использовалось в старых версиях (sun-config.xml вместо glassfish-config.xml).
- Очень глючит NetBeans IDE 8.0, особенно когда включен glassfish.
Характеристики ноута: Core i5, 4gb. Винда свежая.
2. Мокапы. Все ок. Иногда забываю некоторые элементы функционала, но это легко исправляется.
Проблемы:
- Использую приложение-плагин для браузера. Не работает без Интернета.
- Один раз мокап сделал, а он автоматом не сохранился. (сохраняются они только автоматом).
3. Paging таблиц данных.
Начинал делать paging таблицы при помощи AJAX и сервлетов.
Перечитал базу про cursor'ы, fetch.
Проблемы:
- AJAX чистый - не заработал. Через JQuery - всё ок.
4. Нарисованый дизайн пока-что в голове.
Проблемы:
- С головой проблем нет.
5. Вёрстка.
Читаю техническую базу по bootstrap.

Пока-что всё, что вспомнил.