1. Ресурсний план, репозиторій і т.д.
Брав за приклад минулорічний план. В подальшому були деякі зміни в ньому
Репозиторій.Підняв і написав доку щоб швидко всі навчилися користуватися

2. Юзкейси.
Займався документуванням. 
Проблеми: марудність роботи(ctrl-c + ctrl-v з деякими змінами)

3. Тестування.
Тест-кейси реалізовані на основі юзкейсів, але так як функціональне тестування реалізовано методом "black box" - всі дії, які виконував актор довелося або прибрати або видозмінити. Крім того контроль результату тестування часто покладається на іншу групу користувачів
Тест-кейси безпеки і інтеграції потребують деякого доопрацювання - якщо буде час - тестування можна було б провеси значно ширше, і збільшити саму кількість ТК
Тестова стратегія полягає в виконанні всіх тесткейсів та тестових послідовностей
Тестові послідовності реалізовані як "робочий день" користувача певного типу
Зробив апдейт трейсібіліті матриці
Проблеми:
- дуже багато часу зайняла робота

4. Реєстрація користувача
Приступив до кодрев ю, так як код бачив лише одним оком. 
Піднімаю середовище.
Проблеми:
- треба розбиратися з аяксом для валідації полів при реєстрації