1. Ресурсний план, репозиторій і т.д.
Брав за приклад минулорічний план. В подальшому були деякі зміни в ньому
Репозиторій.Підняв і написав доку щоб швидко всі навчилися користуватися

2. Юзкейси.
Займався документуванням. 
Проблеми: марудність роботи(ctrl-c + ctrl-v з деякими змінами)

3. Тестування.
Тест-кейси реалізовані на основі юзкейсів, але так як функціональне тестування реалізовано методом "black box" - всі дії, які виконував актор довелося або прибрати або видозмінити. Крім того контроль результату тестування часто покладається на іншу групу користувачів
Тест-кейси безпеки і інтеграції потребують деякого доопрацювання - якщо буде час - тестування можна було б провеси значно ширше, і збільшити саму кількість ТК
Тестова стратегія полягає в виконанні всіх тесткейсів та тестових послідовностей
Тестові послідовності реалізовані як "робочий день" користувача певного типу
Зробив апдейт трейсібіліті матриці
Проблеми:
- дуже багато часу зайняла робота

4. Підйом середовища розробки.
Проблема:
- не підключалася база.
Вирішення:
- переустановка бази
- завантаження нових драйверів
Проблема: 
- не заповнялася база
Вирішення:
- встановлення новішої версії SQLDevelopera
Проблема:
- неправильно налаштований connection pool
- слабе розуміння принципів роботи connection pool у
Вирішення:
- консультація з Толіком

5. Реєстрація користувача.
Проблема: 
- незнання Javascript для реалізації валідації на стороні клієнта
Вирішення:
- знаходжуся в процесі розбору принципів роботи JavaScript(не вирішена)
Проблема:
- чи потрібна валідація на стороні сервера без перезавантаження сторінки?
Вирішення:
- обсудимо в команді(не вирішена)

6. Дашборд Installation Engineer а. 
Проблема:
- незнання AJAX i JQuery для підгрузки контенту
Вирішення:
- розбираюся з цим
Проблема:
- схожість принципів витягнення всіх тасків з бази для різних типів користувачів
- ідентичність методів для витягування тасків. Фактично copypaste
Вирішення:
- обсудимо в команді. Треба зробити, щоб копіпасти було по мінімуму