1. Налаштування почтового сервера:
   проблеми: неприйннятя повідомлень деякими сервісами
   вирішення: тестування різних налаштувань почтового сервера і перегляд логів
   також google сприймав повідомлення як спам, але проблема вирішилась просто розміщенням на реальний хост.
2. Створення шаблонів для розсилки почти
      є 2 варіанти розсилки:
	 1 -html з використанням бібліотеки gagawa,
	 2 - звичайним String, якщо не використовувати додаткових бібліотек.
      проблема - протупила із конкатинацією стрічок, спочатку реалізувавши через +
      було виправлено на реалізацію конкатинації через StringBuffer, оскільки він швидкий, не сторює нових обєктів і є потокобезпечним.
3. DAO 
    проблема з зациклюванням, вирішили при обговорнні з Толею і Сашею К., що заповнюватимемео посилання на інші сутності, тільки там де 
    немає списку. Проблема з зациклюванням пропала)
   проблема копіпасту коду - повторення методів findwhere + delete
   вирішення створення абстрактного класу з реалізацією цих методів, від якого наслідується кожен dao

4. CSE dashboard
   проблема - не знання як правильно реалізувати pagination
   ця проблема зараз на етапі вирішення.
5. Під час написання дашборду для CSE найбільшою проблемою виявилась реалізації пайджинга.
   Для back-end я скористалась реалізацією запропонованою Толею  через rownum. А для front-end я реалізувала комади для динамічного 
   прорисунку таблиць. Правда залишилась проблема, щодо того як визначати загальну кількість записів, а отже і кількість існуючих сторінок,
    а кожного разу ще створювати новий запит на кількість якось не дуже. Тому ця проблема поки на етапі вирішення.