Завдання №1 Email
Були проблеми з налаштуванням почтового сервера, листи не доходили на деякі поштові сервіси.
- Проблеми були вирішені в ході тестування різних варіантів конфігурації почтового сервера і перегляду логів.

Завдання №2 Тестові дані
При виконанні даного завдання особливих проблем не виникало. В процесі написання скріпта для заповнення краще розібрався з базою даних і 
сутностями, які в ній зустрічаються.

Завдання №3 Створення Siquance diagrams
Розібрався що таке Siquaence diagrams і як вони створюються. Проблеми виникали з трактуванням і уточненням юзкейсів.
