1. Репорты
Сначала применил библиотеку jxls для генерации репортов (довольно удобная штука), но позже оказалось что нужно репорты передавать пользователю сразу на сторону клиента плюс отображение этих репортов на странице (html file). Снова начал гуглить и наткнулся на библиотеку displaytag lib которая решает эти проблемы. На ней и остановился. И вроде бы все хорошо, и все генерируется и отображается на страничке html, и все можно закачать по кнопочке... но... для отоборажения большого количества данных нужен paging, и с этой задачей библиотека справляется, НО, при загрузке xls файлика экспортируются данные в него только те, которые на странице (например, на странице 50 записей, а всего 1000, то в файле будет только 50 записей). Вот решаю пока эту проблему (есть еще несколько мыслей по workaround'у). А также осталось применить дектораторы для форматирования xls файла в красивом виде (чтобы он соотвествовал html репорту).

2. Production server
Об этом я уже писал, поэтому сделаю вставку из скайп-чата:
[16:06:25] Alexander Kovriga: Итак, небольшая success story поднятия тачки в амазоне:
1.1 Зарегался на амазоне, подключил карту БрокБизнес банка. Валидацию не прошла.
1.2 Сходил в ПриватБанк, оформил себе карту.
1.3 Зарегал интернет карту в приват24.
1.4 Подключил интернет карту в амазоне, валидацию прошел, бакс потерял.
2.1 Завел машину на амазоне Ubuntu 12.04.
2.2 Поставил jdk 7_51.
2.3 Поставил Oracle XE 10g. При первой установке завелась сходу (полное функционирование, веб доступ и т.д.). После перезагрузки не заработал listener, т.е. база работает, но достучаться до нее никак.
2.3.1 Прописал права на запись для файлов listener.log. Listener запустился, но достучаться до базы стало возможным только через "Run sql command line". Веб доступ так же не работает.
2.3.2 Прописал в listener.ora и tnsnames.ora правильное имя хостинга.
2.3.4 Перезапуск базы, база завелась, listener завелся, веб доступ функционирует.
2.4.1 Ставлю Glassfish 4.
2.4.2 Запускаю домен. Не запускается, порт 8080 занят (занят базой).
2.4.3 Меняю порт на базе на 8484.
2.4.4 Домен не запускается, порт все так же занят.
2.4.5 Перезагружаю машину, база стартанула, домен запустился.
2.5 Открыл порты для доступа извне (80, 8080, 8484, 1521, 4848)

А также много попутных настроек: james, glassfish, maven, log4j ...

3. SO e2e scenario
Чтобы не переписывать одно и тоже, просто сделаю copy-paste:
Толик:
не зареєстрований або незалогінений користувач може переглядати карту і доступні сервіси, після того як він натискає
клавішу proceed to order ми не створюємо SO а кидаємо його на сторінку, де він може зареєструватись або залогінитись, 
після чого він повинен знову вибрати потрібний йому сервіс і вже залогінений натиснути proceed to order і вже тоді в базу 
додається SO з статусом Entering після чого він може його або підтвердити або відмінити. 
Просто раніше я думав, що не зареєстрований або незалогінений користувач може переглядати карту і доступні сервіси, після 
того як він натискає клавішу proceed to order, SO створюється, а він реєструється або логіниться і після цього його кидає на 
сторінку для підтвердження цього SO, але ми з Сашею К. дійшли висновку, що це неправильно, правильно перший варіант

Еще добавлю: после выбора незарегистрированным/незалогированным пользователем желаемой локации его перебросит на страницу регистрации/авторизации, но выбранные пользователем данные теряться не должны (я пока не знаю как это реализовать, мб вытягивать из coockies или еще как-то), просто после регистрации/авторизации он снова увидит свою локацию и выбранный им сервис и все что от него потребуется - нажать кнопочку "продолжить" ("заказать"/"оформить" ну в общем понятно). После чего все пойдет в базу данных в лучшем виде :)

4. Dashboard for PE
Опять же (как написал Толик), разбираемся с реализацией (пока явных проблем нет, но чует мое сердце что их будет не мало).

5. Logging (Log4j)
Почему Log4j? Т.к. я в этом вопрос достаточно молодой, то пошел за помощью к дяде Google, нарыл некоторые веб-ресурсы на которых проводились опросы по популярности логгеров, Log4j был лидирующим. В его возможностях я увидел много чего интересного, а именно: логирование в консоль (норм), логирование в файл (не плохо), логирование по telnet (отлично). Именно логирование по telnet мне показалось очень привлекательным, т.к. можно дебажить приложения на проде в runtime. На Log4j и остановился (хотя, может и другие логеры обладают такими же функциональными возможностями). не стал тратить время на поиски других логеров, а стал разбираться с Log4j.
Начал разбираться с этим логером, возникали некоторые небольшие проблемы, но они быстро решались. Добавил опцию в glassfish, чтобы он подтягивал конфигурационный файл для дальнейшего логгирования. Также возникла проблема с telnet, вообще все работает, но при подключении постоянно открываются новые connection'ы (т.е. один раз зашел по телнет - один коннекшен открылся, вышел, второй раз зашел - второй коннекшен открылся, и т.д., хотя, как я думал, после выхода коннекшин должен автоматически закрываться) и как их убивать я пока не понял. Пока не удалось поднять логирование на проде, но я думаю что я его добью и все будет ОК.